Achas-te o máximo, é? Pois
temos tudo do que precisamos contra ti.
- Com licença...
- Que foi? Que foi?
Que foi? Que foi?
É bom que tenha a ver com pizza.
Na verdade, estou interessada
em ser agente da Polícia.
Bem-vinda a bordo.
Tu o quê?!
Levei o teu corta-unhas.
Qual é o drama?
Nenhum. Estou só nervoso desde
que a tua mãe disse que ia ser polícia.
Fixe! Levas-me contigo
quando fizeres despejos?
- Podes crer, filho.
- Seres polícia faz de ti o homem,
o que me torna a mulher.
E não tenho interesse nisso.
Além de usar roupa interior
de vez em quando,
que, como já conversámos,
é uma questão de conforto.
Homer, não há motivo
para te sentires ameaçado.
Serás sempre o homem desta casa.
Obrigado, querida.